hu-HU: Apply #2794 + corrections (#2796)
OpenRCT2/Localisation: data/language/hu-HU.txt

STR_6620    :Az objektum nem található!
STR_6621    :Korlátozás
STR_6622    :Objektum korlátozása a pályaszerkesztőre és a homokozó módra.

> STR_6623    :Írd be a 'help' szót az elérhető parancsok listájához. A konzol elrejtéséhez írd be a 'hide' parancsot.

Reviewer: These are typewriter quotes, the proper quotes for Hungarian should be used instead. See also: https://en.wikipedia.org/wiki/Quotation_mark#Hungarian

```suggestion
STR_6623    :Írd be a ’help’ szót az elérhető parancsok listájához. A konzol elrejtéséhez írd be a ’hide’ parancsot.
```
